Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны ұрып, сындырыңыз...
Кеттік
Evily!
Қанды!
Керемет!
Белгілеуші!
Сол балалар
Сіз Рин-Чанның күзетшісі ретінде әрекет етесіз бе?
Рин-чанды қорғаңыз! Ооо!
үшінңызға рахмет!
Келіңдер, келіңдер!
Қызыл телпек!
Мықты бол, Қызыл телпек!
Хмм... Рин-сама?
Ах...
Мен кіммін...
Мен біреумен ұрысып қалдым, Реа.
Қорғаңыз!
Дұрыс, сол сурет!
Иә?
Жоқ
Бұл қандай сурет болды?
Маған не болды
Мен абайсызда ұсталып, анық көрмедім.
А... бұл қауіпті, Рин-чан!
Хамф!
Ах... Рахмет.
Жоқ, бұл жай ғана жақсылықтың кішкентай, тамаша қайтарымы.
(күрсіну)
Мұның соңы жоқ.
~ орнатыңыз
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Дұрыс~
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
Хмм…
Хаха...
Мұндағы суреттің алдында
Сол жерде бір адам тұрды.
Сурет қанды қалағандай болды.
Керемет емес, балғын және алдамшы қан иісі бар.
Бөлме толы болды
Суреттегі қан...
Рин мырза, келесі...
Әрине, Арне-самаға барыңыз.
Вампирді құтқарудың керемет миссиясы!
Иә!
(Бірнеше қадам)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах...
Құрметті Арне!
Міне, осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Мен сізді мақтауға рұқсат етіңіз.
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен Арне-саманың көмекшісімін.
Олай болса... өлейін.
Бұл дұрыс емес!
Бірде мені аңдып, тосын шабуыл жасады.
Бұл жолы, бұл елес ұры, Қызыл телпек
Даңқты жеңіске жетейік!
Рин-чан, мұны маған қалдыр.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Енді бәрі жақсы
Мен қазір барамын, Арне-сама.
Ха!
Иә
Кя!
Уф...
Ха…
Бұл қауіпті!
Рин-чан...
Қорғаңыз!
Уф...
Ах!
Зомби мырза!
Рин-чан...
Қорғалған...
Зомби мырза...
Рахмет
Арне-саманы қайтарыңыз.
Хехехе
Енді сені қорғайтын достар жоқ.
Дегенмен, егер сіз Nointator-ты қайтарып алсаңыз ше?
Ах...
Уф... аааа
Сен менің қуыршағымсың.
Хехехе
Менің денем өз ісін жасайды...
Ах...
Неліктен сен оған көмектесу үшін барын салар едің?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Лорд Арне - ең күшті вампир, Nointator.
Өйткені ол сенім мен құрметке лайық ұлы детектив.
Сенім және құрмет…
Және де Арне-сама
Сіз маған көмекші ретінде сенесіз.
Сондықтан мен сол сенімді ақтауым керек.
Ақымақ
Вампирлер - әлемдегі барлық нәрсені басқаратын ең жоғарғы тіршілік иелері.
Біз үшін адам мал, тамақтан басқа ештеңе емес.
Мен мұндай адамға сене алмаймын.
Бұл дұрыс емес.
Арне-сама, маған ештеңе айтпашы.
Мен түсіндім.
Бұл вампир немесе адам болғандықтан.
Мұндай тар ойлаудан алыс
Мастер Арне маған өзім сияқты қарайды.
Ол мені Линн Рейнвейс ретінде көреді.
Бұл Влад.
Арне-сама екеуіңнің арасында үлкен айырмашылық бар.
Аа... қате түсінетініңізге сенімдімін.
Нонтатор сізді өзінің көмекшісі етті.
Бұл сіздің пайдалану құндылығыңыз бар деп ойлаймын.
Егер солай болса, онда мен...
Менде бар пайдалылық мәні
Мен шынымен мақтанамын!
Онда мен саған көрсетемін.
Сізге тағайындаушының өлімі
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Би болса, мен оны әдемі орындаймын.
Мен сенің серігің боламын!
Жүр, Рин-сама, тезірек!
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Риннің қатты тыныс алуы)
Құрметті Арне...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау!
Ах...
Құрметті Арне!
Уф...
Жоқ... не? Біз қайдамыз?
Мен кіммін?
Кешіріңіз! Мен аздап тайып кеттім
Маған қарыз бер
Не? Мынау
(Лақтыру дыбысы)
Жоқ...!
Иә?
Ха!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Гя гя гя гя...!
Қайтып келді!
...
Тағы кездескенше, Влад.
Сіз... Начзеллерсіз бе?
Жаңа ғана есіңізде ме?
Мен қатты ашуландым!
(Начзелердің күлкісі)
...
Өйткені, бұл дене ең жақсы.
Бұл жақсы уақытты өзгерту.
Толтырылған жануар!
Тұлып кім?
Тұлып емес
Иә
Неге күлесің?
Сен мені өлгенше жейсің!
Иә
Қызыл ай...
Бұл түнде ай сияқты.
Лорд Арне мені осы кішкентай әлемнен алып кетті.
Сол түнде мені сыртқа шығарған ай
А... Арне-сама?
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Себеп
Әй!
Жоқ!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жоқ…
Қанша күшті болса да, тым күшті.
Бұл жігіттің... жүрегі жоқ.
Иә?
Мен одан шаршадым.
Аһ!
Чи…
Ә? Бөлме…
Қан жеткіліксіз...
үшін жақсы ма?
Реа!
Наха-чан! Эми!
Жамандық!
Қанды!
Фантастикалық Нонтатор!
Ең нашар! жеңілмейтін!
Мен бәріңді жақсы көремін! Вампир!
Иә! Зорлық-зомбылық жасамаңыз
Ваа
Бұл, әрине, ұятыңызды жасырудың жолы!
Рин-чан Арне!
Түс, Рин Рейнвейс.
Иә
Тағы да тұтқында болғың келе ме? Нейтатор
«Тұтқынға алынды»?
Жақсы ұйықтай алу керемет болды.
Құрметті Арне...
Іздеу
Хехе
Хахаха...
(Риннің қатты тыныс алуы)
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Хехе
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Жарылыс дыбысы)
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Бірақ оның шегі бар сияқты.
А... мүмкін емес
Сіздің көмекшіңіз жақсы нәрсе тапқан сияқты.
(Риннің қатты тыныс алуы)
Бірақ осы бағытты лақтырсам, қашықтығы шамамен 20 метр болады.
Иә
Владтың өзінің портреті.
Мен оның осында екенін білдім.
Бұл құлыптың барлық қабат жоспарлары есімде.
Бұрын бұл аймақты сырттан көргенімде.
Мен еден жоспарымен шамалы сәйкессіздікті сезіндім.
Бұл жасырын бөлме болуы керек.
Сондықтан еден жоспарында сызбаған.
Бірақ мен вампир отакумын.
Рин Рейнвейстің көзін алдауға болмайды!
Ууу!!
Иә!
Иә
Уф...
Лин мырза!
Тоқтаңыз, Лин мырза.
Тоқта
Тоқта.
Тоқтаймыз
Тоқта
Ауа райы тамаша, иә~
Тоқтата аласыз ба?
Рин ханым
Лин
Менің сүйкімді Рин
Жүр, мұнда кел.
Әке...
Хмм...
Сіз менің әкем емессіз
Лин?
Бұл зұлымдықтан сақтандыратын бойтұмар.
Тиімділігін Наха-чан тексеріп қойған!
Бұл сізге де жұмыс істейтін сияқты.
Жоқ... не істейсің?
Сіз осылай жасайсыз...!
Арх... Арх!
Гаа... Ха ха...
Бұл жай бойтұмар емес.
Күміс бояуы ерітілген қасиетті су.
Күміс пен қасиетті су ше?
Күміс де, қасиетті су да вампирлердің әлсіз тұсы!
Парасаттылық!
Уф...
Құрметті Арне
Влад III…
Влад Тепес бағаналы лорд
Және…
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Тоғыз вампир патшаның бірі
Дракуланың жүрегін санаңыз!
Біз ойлағандай.
Уф...
Эбили (Влад) Ха!
Қанды
Фантастикалық
Белгілеуші
Қашаннан бері осындай шу шығара бастадыңыз?
Осы қамалға келмес бұрын!
Ешкі елес ~
Граф Дракула вампирдің басты әлсіздігі.
Мен білмеймін!
(Владтың ауыр тыныс алуы)
Енді Юкайға...
Би билеңіздер!
Гуаа...
Рұқсатсыз маған қарама.
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Мен сізге Рин Рейнвейсті жеңіл қабылдамаңыз деп ескерттім.
Сен істедің, Арне-сама!
Жақсы кадрлар
Әлі де қорқынышты
Неге?
Бұл менің шедеврім.
Шедевр қайда?
Өнер туындысын да сезе алмаймын
Қорлау
Nointator, сіз мұны әдейі істедіңіз.
Сіз суретке жүректі қоспағаныңызға бәс тігемін.
Цвей
Жарайды, Эми.
Лорд Дракуланың жүрегі вампирдің ішінде дұрыс.
Сәлем Влад
Сіз аянышты көрінесіз.
Сіз де солай шығарсыз.
Бірге?
Мен қозғала аламын.
Қарғыс атқыр...
Мен тұлыпқа мінетін уақыт келе ме деп ойлаймын
Фу…
Қане, тырнақтарымызды қайрайық!
Гаргари...
(тырнақтардың қайрау дыбысы)
Ей, тоқта, сен.
Ұштама, тоқтат, ей
Сондықтан қайрамаңыз
(Начзеллердің күлкісі)
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Эй
Құрметті Арне
Енді бұл Владтың суреті.
Енді адасатын адамдар болмайды.
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Сәлем Арне
Ах
Жаңа сұрау: Мен әкелген ешкі~
Бірден келесі жұмыс!
Сіз күткендей, Арне-сама!
Иә, түн болды ма?
Тұлып ұйықтап жатқан сияқты.
Ендеше мені олай деуді доғар!
Цвей
Ертең жақсы болуы керек емес пе? Өтініш мазмұнын тыңдаңыз.
Иә, Арне.
Бұл детективтік агенттік өте қара түсті.
Ругенберг туралы қауесеттер бар.
Жоқ!
Бұл әлемде тек Арне Детектив Агенттігі шеше алатын жағдайлар мен құпиялар бар.
Әлі де көп.
Дұрыс, Арне-сама!
Қауіпке барма.
Кеттік, Линн Райнвейс
Иә!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory